眼前，是那堆积如山的代币，闪烁着刺目的金色光芒。一旁，是因过度刺激而“幸福躺平”的烈焰，嘴角还挂着一丝傻笑。星野光和水镜那几乎要溢出眼眶的感激泪水，更是让这童话般的一幕显得愈发不真实。

即便是对早已习惯了创造“奇迹”的你来说，心中也不由得，生出了一股巨大的、名为“震撼”的情感。

“……‘水友’们……真是太给力了。”

你的目光缓缓抬起，仿佛穿透了“希望绿洲”那虚假的天空，望向了那无数个正在屏幕前，因为自己小小的善举而感到了无上满足与自豪的灵魂。

在这一刻，你与他们之间，那道由“主播”与“观众”构成的冰冷的第四面墙，仿佛彻底消失了。

你们，不再是表演者与旁观者。

你们是共同创造了这场“神迹”的……“同谋”。

“……太感人了。”

你轻声地，对自己，也对他们说道。

【弹幕 - 在这片充满了“自豪”与“感动”的、如同庆典般的气氛中，达到了前所未有的高潮】

[废土土拨鼠]：呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！零！她心里有我们！

[机油味披萨]：妈的！值了！老子这两个月的工资！花得值了！

[伊甸园的清洁工]：……这……这是我……作为‘观众’……最自豪的……一刻……

[超级哈-基米]：我们……我们和零神一起……创造了奇迹！

[北极星指引我]：……记录下来……必须记录下来……这是‘万华镜’直播史上……第一次……由‘观众’的意志……直接……‘恩赐’于……NPC的……历史性时刻……

[Shiki]：……（她没有说话，只是默默地，在她的‘圣经’的扉页上，写下了一行字：‘神爱世人’。）

---

【‘明日边缘’的团建日 - 最终幕：光与影的约定】

在经历了这场充满了“钞能力”与“感动”的史诗级募捐活动之后，“明日边缘”与“闪耀☆之心”，这两支风格迥异、却又同样站在“传说”之巅的队伍，她们之间的“羁绊”，已经达到了一个全新的高度。

她们，不再仅仅是“盟友”。

而是……亲密无间的“姐妹”。

你们在“希望绿洲”，又度过了一段无比宁静而美好的时光。

你们一起在人造的沙滩上嬉戏，一起在城市的图书馆里阅读旧世界的诗歌，一起在夜晚的星空下，分享着彼此心中那些最微小、也最珍贵的愿望。

凛和烈焰成了最好的陪练。她们每天都会在训练场上，进行着充满了汗水与喝彩的、酣畅淋漓的对决。

空和水镜则成了最好的闺蜜。她们会凑在一起，研究各种奇特的空间与水的组合魔法，偶尔，还会一起聊聊关于你的八卦。

雏则被星野光当成了最可爱的妹妹一样照顾着。在星野光那充满了阳光与善意的爱的照耀下，雏那颗渴望着痛苦的扭曲之心，似乎也得到了一丝从未有过的治愈。

而你，会在大部分时间里，和星野光一起坐在“魔法城堡”的顶端，眺望着这片被“希望”所守护的城市，以及城市之外，那片广袤无垠的、充满了绝望的废土。

“……零。”有一天，星野光突然对你说道，“你说，我们……真的能……改变这个世界吗？”

“我不知道。”你诚实地回答。

“但是……”你转过头，看着她那双依旧纯净的粉红色眼眸，微笑着伸出了手。

“……只要我们还在一起，那么……总得试试，不是吗？”

星野光看着你，也笑了。她伸出手，紧紧地握住了你的手。

“……嗯！”

光，与影。

理想，与现实。

两支站在“传说”顶点的队伍，在这一刻，立下了一个必将撼动整个废土的……约定。

---

【幕间旅途 - 完】

【下一场直播倒计时：00:00:01】

【00:00:00】

当倒计时最终归零时，你们告别了前来送行的“闪耀☆之心”的少女们。在她们那充满了祝福与不舍的目光中，你们被系统的力量，传送到了下一个……充满了“恶意”与“混乱”的……舞台。

【直播已开始。】

【频道：明日边缘。】

【地点：“微笑乔伊的欢乐王国”】

