你静静听完了她们的故事，心中可谓是百感交集。

你望着对面那三双充满了理想主义光辉的、从未被废土的残酷所玷污的眼睛。你那颗早已习惯用算计和规则来武装自己的心，在这一刻，被一种久违的情感，轻轻敲击了一下。

这种情感，名为“触动”。

你缓缓放下手中的茶杯，身体微微前倾，用一种前所未有的、无比郑重的语气开了口。

“……你们……很了不起。”

这句发自肺腑的赞美，让星野光、烈焰和水镜三人都愣住了。她们似乎没想到，会从你——这个以冷酷和理性著称的“传说”口中，听到如此直接的肯定。

“……真的。” 你看着她们，继续说道，“在这个早就烂透了的世界里，还能坚持着‘希望’和‘正义’这种……奢侈的东西。光是这一点，就比我们……强太多了。”

你的话语中，带着一丝连自己都未曾察觉的、淡淡的自嘲。

“……那么，作为交换……”

你深吸一口气，决定将你们那截然不同的、充满了泥泞与挣扎的故事，也展现在她们面前。

“……也让你们，听听我们‘明日边缘’的故事吧。”

你开始讲述。

从你还是一个在废墟里为了半块合成肉而挣扎的、无名的拾荒者开始。

从凛还是一个为了守护某物而必须学会战斗的、孤独的守护者开始。

从空还是一个沉浸在自己小世界里的、普通的JK少女开始。

从雏还是一个被家人视为“怪物”、渴望着痛苦的不被理解的孩子开始。

你讲述了，你们是如何被那个名为“万华镜”的冰冷系统，不由分说地拽进了这场地狱般的真人秀。

你讲述了，在坍塌的中继站里，你们是如何从四个素不相识的陌生人，变成了可以托付后背的队友。

你讲述了，在精神病院里，你们是如何用一场惊天动地的大爆炸，换来了一个灵魂的“慈悲”。

你讲述了，在黑白剧院里，你们是如何用一首简单的歌，为上百个被困的灵魂，唱响了最后的安魂曲。

你讲述了你们是如何在一次次的绝望中挣扎，利用一切可以利用的规则，甚至……不惜去威胁那个至高无上的系统本身。

最后，你讲到了你自己。

讲到了你是如何为了战胜“永生”的诅咒，而选择主动去拥抱那个诅咒。

讲到了你是如何在队友们的注视下，将自己，变成了一个介于“人”与“神”之间的……怪物。

你的故事里，没有“爱”，也没有“正义”。

只有最原始、最赤裸的……“求生欲”。

只有为了“活下去”，而不择手段的……“意志”。

当你的故事讲完时，整个露台再次陷入了一片长久的、令人窒息的沉默。

星野光、烈焰和水镜三人，脸上的笑容早已消失不见。

她们只是呆呆地看着你们四人。看着你，看着凛，看着空，看着雏。她们那双纯净的、充满了理想主义光辉的眼眸中，第一次，流露出了一种她们从未体验过的、无比复杂的、混合着“震撼”、“同情”、“悲伤”，以及……一丝丝“恐惧”的情感。

她们，终于，亲眼看到了硬币的另一面。

看到了，废土之上，那些没有“结界”保护的、真正的“魔法少女”，到底是在经历着何等残酷的人生。

【弹幕 - 在这片沉重的、充满了“现实”的沉默中，缓缓流淌】

[废土土拨鼠]：……这……这才是……‘明日边缘’……真正的故事……

[机油味披萨]：……妈的……我……我一个大男人……又想哭了……

[伊甸园的清洁工]：……一边，是温室里精心培育的花朵……另一边，是从尸山血海里爬出来的……野草……

[超级哈基米]：……零……凛……空……雏……她们……太不容易了……真的……

[北极星指引我]：……这，就是‘传说’的……重量……

[Shiki]：……我……需要……重新……修改……我的……稿子……

最终，是星野光打破了这片沉默。

她缓缓地站起身，走到了你的面前。

然后，在所有人，包括你自己在内，都意想不到的注视下，她对着你，深深地，深深地，鞠了一躬。

“……对不起。”

她的声音带着一丝颤抖，和一种前所未有的“敬意”。

“……是我们……太天真了。”

