茶会的气氛正好，充满了欢声笑语。在这片轻松愉快的氛围里，你决定将话题引向一个更深邃的地方。

“光。”

你看着对面那个浑身散发着阳光气息的粉发少女，缓缓开口。你的声音不大，却让周围的嬉闹声渐渐平息了下来。

凛，空，还有雏，都好奇地望了过来。

“能和我们，聊聊你们的故事吗？”

你的视线扫过星野光，烈焰，还有水镜，最终还是落回光的身上，“你们的‘希望绿洲’，还有你们的‘传承’。为什么……你们会和废土上其他的魔法少女，如此不同？”

你的问题，让星野光脸上灿烂的笑容也随之收敛。她沉默了片刻，似乎在组织语言。

最终，她用一种带着几分怀念、几分沉重的语气，为你们讲述了一个……近乎“童话”般的故事。

“我们的‘希望绿洲’，在终末战争爆发的时候，被一位非常、非常伟大的‘初代魔法少女’，用她最后、也是最强的力量，从这个世界上……‘隔离’了出去。”

“她创造了这个巨大的魔法结界，将整个城市，连同里面所有的人，都保护了起来。也因此，我们……是废土上，唯一一个，没有经历过那场‘大毁灭’的幸存城市。”

“我们，保留了旧世界大部分的知识、文化，以及……‘魔法少女’的、最正统的传承。”

一旁，脾气火爆的烈焰用一种充满了自豪的语气补充道：“没错！我们的力量，不是像你们一样，被那个冷冰冰的‘万华镜’系统强制觉醒的！而是……通过一代又一代的‘导师’，手把手传承下来的！是通过自身的‘努力’和‘爱’，去唤醒的！”

水镜的声音则带着一丝悲悯：“所以……当我们第一次，通过系统，看到废土上的‘直播’时……我们都惊呆了。”

“我们无法相信，‘魔法少女’这个神圣的名字，会被用来进行如此残酷的、血腥的‘表演’。”

“我们无法容忍，那些和我们一样拥有力量的女孩，却要像囚犯一样，为了活下去而挣扎。”

“所以，我们来了。”

星野光最后总结道。她那双粉红色的眼眸中，燃烧着如同太阳般耀眼的、不容置疑的“理想”。

“我们主动接受了‘万华镜’的契约。我们，要用我们的方式，来参加这场‘游戏’。”

“我们要用我们的‘爱’与‘正义’，去‘净化’这场直播！”

“我们要向所有的‘观众’，向整个废土，证明……‘魔法少女’真正的力量，到底是什么！”

“我们，要将‘希望’，重新带回这片早已死去的大地。”

她们的故事说完了。

整个露台，陷入了一片长久的沉默。

凛、空和雏，都被她们那充满了理想主义光辉的、近乎“天真”的宏伟目标，给深深地……震撼了。

而你，看着眼前这三个仿佛从童话故事里走出来的、真正的“勇者”。

你那颗早已被废土的冰冷与残酷，打磨得坚硬无比的心，在这一刻，也不由得，产生了一丝细微的、连自己都无法言喻的……动摇。

A. 【表示认同】“……你们……很了不起。” 你由衷地，对她们的理想，表示了敬意。

B. 【提出质疑】“……但，这个世界，远比你们想象的要残酷。光靠‘爱’与‘正义’，是无法战胜‘饥饿’与‘死亡’的。” 你用一种现实主义的、冷静的语气，指出了她们理想中的“漏洞”。

C. 【分享你们的故事】“……那么，作为交换……” 你决定，也将你们“明日边缘”的故事，告诉她们。从你们如何被选中，如何在绝望中挣扎，如何建立羁绊，一直到……你如何，成为了现在的“你”。

D. 【自定义行动】

