星野光那双清澈的、充满了理想主义光芒的眼睛，正真诚地望着你。里面没有丝毫被冒犯的怒意，只有纯粹的求知欲。

然而，看着这双眼，你最终还是放弃了进行“战术说教”的想法。

你和她们，终究不是一路人。与其浪费时间去改变对方根深蒂固的战斗哲学，不如获取一些对你们接下来的行动更有价值的东西。

“指教谈不上。”你摇了摇头，语气平淡地切入正题，“我们只是想知道，你们为什么会和‘机械神甫会’在这里打起来？还有，关于‘圣堂’，你们了解多少？”

听到你的问题，星野光身旁那个代号“烈焰”的红发少女，立刻气鼓鼓地抢着回答：“还能为什么？！这帮疯子，说我们是什么‘行走的魔法瘟疫’，一见面就要‘净化’我们！我们只是路过而已，莫名其妙就被袭击了！”

“烈焰！”星野光制止了队友的抱怨，然后用一种带着歉意的语气，主动向你解释情况。

“我们来自南方的‘希望绿洲’，那里……还保留着一些旧世界的魔法少女传承。”她的话语中带着一种与这片废土格格不入的天真，“我们参与直播，是为了实践‘爱与正义’，希望能用我们的力量帮助更多的人。”

这番天真的回答让你有些想笑，但看着她那无比认真的表情，你却又笑不出来。

“我们听说‘圣堂’附近有座旧世界的图书馆，想去那里寻找一些关于净化废土的资料，没想到刚到这里，就遭到了他们的伏击。”另一位一直很安静的、代号“水镜”的蓝发少女补充道。她的声音如同她的能力一样，冷静而清澈。

“至于‘圣堂’……”星野光的眉头紧锁起来，脸上露出了凝重的表情，“我们了解的也不多。只知道那里是‘机械神甫会’的大本营之一，管理极其严格，所有进入的人都必须接受‘机械洗礼’，以检测身上是否携带‘魔法污染’。”

她顿了顿，语气变得格外严肃：“他们对魔法的仇视，已经到了病态的地步。你们……也要去那里吗？”

星野光担忧地看着你们。

“算是吧。”你不置可否地回答。

“那你们一定要小心！”她真诚地提醒道，“他们的检测仪器非常灵敏，任何主动性的魔力波动都瞒不过他们。在‘圣堂’内部，最好不要使用任何魔法能力。”

“多谢提醒。”你点了点头。

这个情报，非常关键。

【弹幕】

[废土土拨鼠]：哦哦哦！情报交换！这波救人血赚啊！

[伊甸园的清洁工]：光光她们还是太天真了……不过，也正是因为这份天真，才让她们愿意分享这么重要的情报吧。

[Shiki]：‘不能使用任何魔法能力’……这对‘明日边缘’来说，是个巨大的挑战。尤其是咒术师，她的核心价值就在于【灵视】和咒术。

[北极星指引我]：但反过来说，这也是对她们‘非魔法’战斗能力的一次终极考验。快门和逆鳞的价值，将在这场直播中被无限放大。

得到了想要的情报，你们不打算再过多停留。

“我们还有事，先走了。”你对星可野光说道，“你们也多加小心。”

“等等！”

就在你们转身准备离开时，星野光叫住了你们。她从自己的口袋里，拿出了一样东西，郑重地递到了你的面前。

那是一枚用粉色水晶雕刻而成的小小星星徽章，在废土昏暗的天光下，依然折射着微光。

“这个……是我们‘闪耀☆之心’友谊的证明。”她无比真诚地说道，“非常感谢你们的帮助。如果以后在直播中遇到，我们……不是敌人。”

这是一个承诺。一个来自“专业组”的、在这种残酷游戏中，极具分量的承诺。

A. 【接受徽章】 你接过了徽章。“好。我们也不是。”

B. 【拒绝徽章】 “不必了。我们只是做了该做的事。” 你摇了摇头，拒绝了她的示好，保持着绝对的中立。

C. 【自定义行动】

